魔導パルス爆弾　フェイス発動を止めるべく
為了阻止魔導脈衝炸彈 菲斯的發動
やれやれ
真是的
マルド･ギールの声を忘れるほど夢中になっているな
她竟忘我到忘記傾聽我莫爾德·基爾的聲音
タルタロスの悪魔たちと戦うナツたち
納茲一行人與冥府之門一眾惡魔展開戰鬥
だが　仕事はしているみたいだ
不過 看來她還是在好好做事的
一方　マルド･ギールはフェイス発動の真意を語りだした
一方面 莫爾德·基爾說出了其意圖發動菲斯的真正目的
アンタ　大陸中の魔力を消して　何がしてえんだ
你 消除大陸上的魔力想要做什麼
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
おや　言ってなかったかな
哎呀 我沒有說過嗎
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
魔力が消えることでENDの封印が解かれるのだよ
消除魔力之後就能解開END的封印
あの本か
那本書嗎
今は　あのような姿だが
現在雖然是那個樣子
ENDは　タルタロスのマスターにしてゼレフ書　最強の悪魔
END是冥府之門的會長 傑爾夫書最強的惡魔
ENDが復活することで我々はゼレフのもとに行ける
END的復活能讓我們回到傑爾夫的身邊
クソッ　動けん…
可惡 動不了了…
ナツさん　よけろ
納茲哥 快閃開
んな…このっ
這種東西…可惡
氷？
冰？
そして　ナツのピンチに現れたのは…
然後 在這千鈞一髮之時出現在納茲面前的是…
これ…俺のマフラー
這是…我的圍巾
拾ったんだ
我撿到的
大事なもんなら　もう離しちゃいけねえ
既然對你很重要 就不要再弄丟它了
グレイ…
格雷…
氷魔　零の太刀
冰魔 零之太刀
こんなヤツにビビることはねえぞ
這種傢伙有什麼好怕的
進め
我們上
我が名はマルド･ギール･タルタロス
我的名字是莫爾德・基爾・塔爾塔羅斯
冥府の王にして　絶対の悪魔
作為冥府之王的同時 亦是一名終極惡魔
ナツ
納茲
わかってる
我知道
フェアリーテイルの名にかけて　お前を倒す
賭上妖精的尾巴之名 我們一定會戰勝你
来い　人間ども
來吧 人類
これが最後の戦いだ
這便是 最後一戰
Just Believe in Myself
在這個世界上 永無盡頭的夢
追逐 Speed up Speed up
起跑 不合理性的情感
現在、Just Believe in Myself
總監
阿里斯
You light my fire 思戀　向衝動touch
翻         譯
猪哉&龟蛋
校對
沐沐&阿里斯
What I want to hear 你的emotion
Whatever Will be, Will be, 現在是激流的age
時間軸
怪兽
壓制
KiLin
時間軸
怪兽
壓制
KiLin
How are you feeling? 我的motion
為了能夠面對而Strong Ties 得到之後
Are we ready? `Play Fair...`
Just Believe in Myself
在這個世界上 永無盡頭的夢
追逐　Speed up Speed up
Just Believe in Myself
要跨越孤獨的夜晚
向著未來　Speed up Speed up
起跑 不合理性的情感
現在、Just Believe in Myself
凍りつけ
凍結吧
燃えろ
燃燒吧
冥
府
之
門
篇
死
亡
警
告
放せ　コノヤロウ
放開我 你這傢伙
これが冥府の門の向こう側の世界
這是冥府之門對面的世界
削り取ってやろう
我要把你們一點點碾碎
貴様らの感情までも
連同你們的情感一起
私の道を照らす光は　誰にも奪えない
照亮我道路的光芒 誰都無法奪去
た…立ち上がった　五感をすべて奪われて
站…站起來了 明明五感全都被奪走了
エルザ
艾爾莎
さすがだな
不愧是艾爾莎
エルザさんすごいです
艾爾莎真厲害
フローもそう思う
弗洛也是這麼認為的
エルザ…
艾爾莎…
あり…えぬ…
這…不可能…
何も見えなくても…何も聞こえなくても…
就算什麼都看不見 什麼都聽不見
私のなかには光がある
我心中的光也不會消失
仲間と歩いてきた道が　私の明日を照らすんだ
和夥伴們一起走過的道路 照亮著我的明天
何も恐れることはない
沒有什麼可以畏懼
これしきのこと　痛みのうちに入らん
這點小傷 根本不痛不癢
じゃあ　私たちはギルドに向かうね
那我們就先回工會了
マスターに伝えてくれ
麻煩幫我轉告會長
ルーメン･イストワールで　なんとしてでもフェイスを止めてくれって
無論如何也要用光之神話阻止菲斯
しかし　なんだなぁ　やっぱエロい格好だ
但是 怎麼說呢 這身打扮果然很性感啊
だから　心の声もれてんだよ
所以說 你的心聲大家都能聽得到啦
そもそも今そういうこと言ってる状況じゃねえだろ
而且現在根本就不是說這個的時候
わかってるけど…
我知道啊…
では　皆さん　行きましょう
那我們出發吧
ウェンディったら　髪を切ってから更にたくましくなっちゃって
溫蒂變成短髮後 就越來越堅強了
エルフ兄ちゃん…
艾爾夫哥哥…
俺のことなら心配いらねえ
不用擔心我
行ってくるね
我出發了哦
アンタが　お嬢を巻き込んだのか
是你把大小姐牽連進來的嗎
よくよく使えぬ小娘よ
那丫頭可真是沒用
悪魔の力でも与えられれば　少しはマシになると思ったが…
還以為賦予她惡魔的力量後就能稍微變得像樣點呢…
弱者は弱者のままだったようだな
看來弱者終究是弱者
貴様はここへ置き去りにする
我將把妳棄置於此
弱者の心を　涙をすべて捨てろ
妳就在此將弱者之心和眼淚全都丟掉吧
この猛獣の森では　泣いているだけの弱者を待っているのは死のみ
在這猛獸之森 只會哭泣的弱者絕無活路
涙が枯れたら　帰って来てよし
眼淚哭幹了之後 就回來吧
自分の娘だろ
她可是你的女兒啊
娘…か
女兒…嗎
バカな…そなたのどこにそんな力が残って…
騙人的吧…妳怎麼會還剩下這麼強大的力量…
お前は私の大切なものを傷つけすぎた
妳傷害了我重要的東西
よ　よせ…
住 住手…
報いを受けよ
接受懲罰吧
やめろ　妾は　妾は…
住手 我 我…
ナカガミ･星彩
中神･星彩
否
不
我が最強の血を後世に残すためだけの…
她不過是我為了將我最強的血脈流傳到後世的…
黙れ
你給我閉嘴
効かぬわ
沒用的
うぬらごときこわっぱが
就憑你們這群黃毛小子
セイバートゥースを乗っ取った気でいるのか
也打算將劍咬之虎據為己有嗎
俺たちは…セイバートゥースを取り戻した…
我們…讓劍咬之虎…
ギルドのあるべき形に
回到了一個公會應該有的樣子
笑わせるでないわ
別說笑了
セイバートゥースのあるべき姿とは最強であること
劍咬之虎應有的樣子就是最強
それをうぬらの弱さが台なしにした
而你們的弱小卻糟蹋了它
確かに俺たちは…弱かった
確實 曾經的我們…很是弱小
だが　その弱さはアンタの言う弱さじゃない
但是 我們的弱小並不同於你口中的弱小
何
什麼
仲間を仲間とも思えない弱さ
那是不把同伴當成同伴的弱小
消え
給我消失吧
スティング君…
斯汀…
レクター
雷克特
あ…レクターが消えちゃった…
啊…雷克特消失了…
フロッシュ
弗洛西
ローグ…
羅格…
目障り　目障り
真礙眼 真礙眼
猫が我がギルドの紋章など入れてからに
竟把我公會的紋章印在一只貓身上
やかましいぞ　スティング
很吵啊 斯汀
なんてことを…
你做了什麼…
アンタはなんてことを
你都做了些什麼
黙れ　たかが猫一匹
住口 不就是一只貓嗎
俺たちはもう…
我們已經…
そんなギルドは　ごめんなんだ
那樣的公會我們已經受夠了
真の意味で強いギルドにするために…
為了讓公會在真正意義上強大起來
俺たちは　ゼロから歩き出したんだ
我們從零開始
だから　アンタはもう…
所以 你已經…
消えてくれ
可以給我消失了
真に強いギルドだと？
你們說真正強大的公會？
我は悟った　そんなものは存在せぬ
我早已意識到 那種東西並不存在
最強とは個
最強的只會是個體
我が意志のみ
只有我的意志才會是最強的
いいや　あるよ
不 那樣的公會是有的
強いギルドは　すごく近くに
那個強大的公會就在我們身邊
俺たちは幸せだ
我們是幸運的
こんなにも強くて　優しくて
遇到了如此強大卻又溫柔的他們
究極の痛みとは　友を失う痛みだ
最是痛徹心扉之痛乃是喪友之痛
いけぇ　エルザ
加油啊 艾爾莎
まっすぐなギルドに出会えた
遇到了如此性情率直的公會
ふぬけが
你們這群懦夫
個が最強なり
個體最強才是真正的強者
他人への依存など　弱　弱　弱　弱　弱
依賴他人的都是 弱者弱者弱者弱者弱者
弱者の極み
是最弱之人
それでも　俺たちは誰かのために生きて
即便如此 我們也要為了他人而活
生きるために　誰かを愛するんだ
並為了活下去而去愛著他人
フェアリーテイルのように　強く
像妖精的尾巴那樣 讓自己強大起來
ほざけ
滿嘴胡言
アンタの歪んだ傷口を縫う　白と黒の楔でな
你所造成的傷口 由我們黑與白的紐帶來縫合
白影竜のあしぎぬ
白影龍之絁
バカ…な
不…可能
後は…
接下來…
頼んだ
就拜託你們了
おお
交給我們吧
危ねえ
危險
あ…ありがとう
謝…謝了
ぼさっとしてんじゃねえよ
不要在那發呆啊
大丈夫かい
你沒事吧
ポーリュシカさん
波琉西卡女士
ばあさん　持ってきたぞ
婆婆 我帶來了
魔障粒子を持ったヤツの血液かい
是擁有魔障粒子的那傢伙的血液嗎
あぁ　コイツのおかげだ
嗯 多虧了這傢伙啊
あそこまで　やるとはよ
沒想到他會如此拼命啊
大した野郎だぜ
真是個了不起的傢伙
相変わらず　無茶なことするね
還是一如既往的亂來啊
ったく　誰に似たんだか
真是像極了某人
でも　これでワクチンを作れる
不過 這樣一來就能製作疫苗了
みんなを救えるよ
大家就都有救了
火竜の咆哮
火龍的咆哮
氷魔の激昂
冰魔的激昂
デア・ユグドラシル
冥界樹
アイスメイク　グングニル
冰之造型 奧丁神槍
冷てぇ
凍死我了
氷の中に…
竟然藏在冰裏邊…
火竜の煌炎
火龍的煌炎
コイツ　不死身かよ
這傢伙 是不死之身嗎
俺の魔法が当たれば　必ず…
只要我的魔法能夠擊中他的話 就一定可以…
楽しませてもらった　人間の魔導士よ
真是頗讓我享受了一番 人類魔導士啊
その昔　一なる魔法により　魔法は誕生した
很久以前 從初始魔法中 魔法誕生於世
やがて　魔法は多種多様の系統へと発展していった
最終 魔法逐漸演變為多種多樣的不同系別
その歴史のなかで　ENDは魔法の新たな可能性を見出した
在那悠久的歷史之中 END發現了魔法新的可能性
呪法
咒法
その力の源は　呪い　恨み　妬み　憎しみ
咒法的力量源自於 詛咒 怨恨 嫉妒 憎惡
その　すべての負の感情が力となる
這一切的負面情感化作咒法的力量之源
生命の本質にもとづいた力
它是基於生命本質之力
くだらねえな
無聊至極
だったら　魔法は未来を作る
如果是這樣 那魔法就是創造未來的力量
な…なんだ　これは
這…這是什麼
霧　いや
霧嗎 不對
体が
身體…
動かねえ
動不了了
魔法に未来はない
魔法沒有未來
呪法こそがすべてにおいて　上位の力
咒法才是淩駕於世間萬物的至極之力
堕ちよ　煉獄へ
墜入煉獄之中吧
これぞ　ゼレフを滅するためにあみ出した究極の呪法
這便是為了消滅傑爾夫而衍生出的究極咒法
死の記憶
死之記憶
メメント・モリ
死亡警告
不死なるゼレフを殺すには
想要殺掉擁有不死之身的傑爾夫
生と死という概念ごと破壊する
必須要將生與死這一根本概念破除
この呪法を受けた者には
受到這個咒法攻擊的人
生も死もない　ただ消滅する
不生亦不死 僅僅是消亡
未来
未來
永遠に　無となれ
化為無盡的虛無吧
完成したぞ
終於成功了
究極の呪法　メメント・モリ
究極的咒法 死亡警告
あとは　ENDが復活すれば
接下來只要等END復活
あなたを
就能將您
ゼレフを破壊できる
徹底毀滅了 傑爾夫
幹爽的輕風 承載著夢想起航
沉重的行李 化一為二
命運好似為開拓未來而存在
你的笑顏 你的背影 向我訴說著
我們還會再次相遇 請不要忘記
共同走過的旅程 即便傷痕累累 也曾繽紛多彩
即便是現在 淚水浸濕了臉頰
也定能夠跨越這高高的壁壘 因為有你相伴左右
マルド・ギールの究極の呪法によって
面對莫爾德・基爾究極咒法的攻擊
ナツとグレイのタグですら倒れてしまう
即便是納茲與格雷的共同戰線也未能撐住
もはや　タルタロスの野望を阻むものはいないのか
難道已經沒有人能夠阻止冥府之門的野心了嗎
同時に　00：00を示したフェースのカウントダウン
與此同時 菲斯的啟動倒計時也化為零分零秒
世界から魔法が消えかけたその時
就在魔法將要從世界上消逝之時
空を見上げる人間たちに　あまりにも以外な事態が訪れる
仰望天空的人們 將見證意外的降臨
次回　冥府の門編
下集 冥府之門篇
イシュガルに舞う
雲舞於伊修加爾
その奇跡は　空に
奇跡在天空之上